Ychydig.
Cymru'r 25th Annibusyr Cenedlaeth Carnival.
Ymwneudwr, Steve Fletcher.
Ymwneudwr, Denny Denny.
Yn ddiwedd hon, y 22-octobr 2015.
Mae'r llociad o'r ymwneudwr yw'r Cymru.
Yn ennill, Denny, byddwch chi'n dda iawn,
i'r record, i'w llunio eich angen yn y ffordd, fyddwch chi.
Iawn, rwy'n gwneud hyn yn Danes Angles.
Fy enw i yw Denny Denny,
a'r enw i yw Denny Denny.
Ond ym Mhrys, rwy'n Denny Denny.
Diolch, Rwy'n meddwl ymlaen o'r canfod ddod o'ch ddwylo,
a'r hyn yn dda.
Ym ymwneudwr ym 2013,
fe wnaeth y grwp chi'n cymryd,
a chyfrwyd ymlaen o'r holl.
A allwch chi ddod o'r holl?
Iawn, beth yw'r grwp a chi'n cymryd ymlaen?
Roeddwn yn gweithio ar unrhyw perfformaeth yno,
sy'n cael y tîm LFB1.
LFB1 oedd unrhyw perfformaeth cymryd,
ac oherwydd bod gennym clwyn,
yn cymryd gyda'r cyllideb.
Felly, yna, y clwyn yn cael eu cymryd y perfformaeth.
Mae'r cymryd yn gwneud y perfformaeth.
A y perfformaeth honno,
fe wnaethon ni'n gweithio'r gynllun,
ac yna,
fe wnaethon ni'n gweithio'r holl strwyth
yn 16 munud i fod…
Rwy'n dweud, total chaos,
oherwydd bod pobl yn ddim yn ymwneud
beth yna oedd yn digwydd.
Ond yn y perfformaeth,
mae'n cael eu cymryd o'r sÙn eu hun,
oherwydd bod y sÙn eu hun o'r hun,
a'r hyn yma ar ni.
A dyna'r peth ddiddorol.
Pan fyddwch yn gwneud clwyn,
gwneud y sÙn gyda'r cyllideb.
Nid ydych chi'n mynd i ddweud y bobl
a dweud beth i'n credu,
beth i'n teimlo,
beth i'n gwneud i'w gyrraedd.
A sut ymlaen y llai'r gwasanaeth yn ymlaen?
Mae'r gwasanaeth ymlaen yn…
Roeddwn yn edrych ar y llai'r unrhyw gwasanaeth,
felly dwi ddim yn cael ymddygiadau'r bersonol,
ond roeddwn yn cael llawer o ffyniad o'r peth.
Mae'n rhan o ddiddorol.
Ond mae'n…
Mae'n mynd i'w gweithio yn ffordd,
felly roedd…
roedd ganddoedd argytyddau gwahanol.
Roedd y ganddoedd argytyddol.
Roedd y man sy'n mynd i'w gweithio.
Roedd y man sy'n rhaid i'w gynhyrchu'r peth,
sy'n ddod o'r ffordd.
Felly, roedd yn rhoi gwaith,
a yna roedd yn rhoi gwaith ymlaen
i wneud y…
Ymlaen.
I wneud y mlaen yn hyn.
A, wrth gwrs, mae angen i chi ddod o'r peth,
felly mae'n dda i'n ffynnu â'r peth.
A'r peth yw,
rydym wedi gwneud y ganddoedd hwn yn llawer o lle.
A pob amser,
mae'n cael eu cymryd i'n ffynu eu stori'r un,
oherwydd yr argytydd.
Felly, pan fydd pobl yn gweld y ganddoedd,
sy'n ymwneud â'i ganddoedd hwn
a'i gwbl,
a mae'n cael eu ddau ganddoedd,
sy'n unrhyw un o'i gwbl,
a'i wneud y peth i'n ganddoedd,
yn ganddoedd y coffe i'n ganddoedd,
ac yn y bryd.
Yn y bryd, mae ddau mlynedd
yn eich ymwneud â'i ganddoedd,
ond y brifysgwyr
yn eich ymwneud â'r drosiau
yn y ganddoedd.
Ac yn y bryd,
mae'r hanes i'r ganddoedd yn ymwneud â'r llwybr.
Ac roedd y ganddoedd yma'n mynd yn fwy fwy,
oherwydd roedd yn ganddoedd
yn y bryd.
Felly roedd...
Roedd yn ymwneud â'r llwybr
yn y bryd,
yn oed yn dda,
felly roedd yn ganddoedd yn fwy fwy.
Ond roedd y peth ddiforol oedd,
y ganddoedd hwn
yn cymryd i'n hollol
i'n hollol.
Roedd y cwmpas mwyaf o bobl,
oherwydd bobl yn eich ymwneud â'r bryd
a'r hyn sy'n mynd.
Ie, i'n ei wneud hynny.
Os gwelwch yn y ffrwyd,
rydw i'n gwybod at y peth a'n eich ymwneud â'r peth.
A dyna'r peth ddiforol.
Ie.
A beth am y gwaith o'r ganddoedd?
Oherwydd bobl yn gwneud yr hyn
mae'n gweithio.
Felly os ydych chi'n ffrwyd oherwydd
o'r hyn sy'n eich ymwneud â'r peth a'r hyn sy'n mynd,
mae'n gwybod,
a'r peth a'r peth?
No, roedd yn ffantastig,
a'n gweithio a'n wych.
Mae'n,
rydw i'n gwybod,
yn un pwynt pan oeddwn ni'n gweithio'r ddiogelwch
gyda'r tîm ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
Roedd wedi gallu gael gael gwasanaeth red,
nid gyda fi, roeddwn i'n mynd i'w gwybod,
ond gyda'n ymgyrch,
a oedd yn dweud,
ond y grwp,
yw'r hyn sydd gyda chi,
neu'r rhan o'r holl ffordd,
a'n gweithio ar y ddwylo.
Rydw i'n gwybod,
rydw i'n gwybod,
wrth gwrs,
yn y ffordd o'r carnaval,
bydd hynny'n dda i ddim yn digwydd,
byddwn i ddim yn digwydd.
Ond nid yw'n dda.
Roedd y cyd-dwylo,
roeddwn ni'n mynd i'r cyd-dwylo,
felly roedd yn cael ei ddod.
Roedd yna ddwylo gyda'r cyd-dwylo,
a'n gwybod,
roedd yn ffantastig.
Y ddwylo ymlaen,
roedd gennych chi unrhyw
cymhwystiaeth cymdeithasol.
Iawn.
Os dwi'n dweud y ddwylo,
ymlaen,
ymlaen.
Rydw i'n dda i'n ddod,
mae'n creu unrhyw ddwylo,
sydd hefyd yn gweithio,
felly y ddwylo yma,
yma ddwylo ymlaen,
yn gwybod a'n ddwylo i'r ddwylo.
Mae'n yn eu pejamau eu hun,
mae'n cael cymhwystiaeth,
fe fyddai tebygau.
Mae'n tebygau,
yn y ffordd.
Felly mae'n rhan o'r ddwylo,
mae'n debyg ymlaen,
mae'n gweithio arall,
a fyddai rhai o'n fawr,
mae'n dweud,
i fod yn y centr efoedd,
ac mae hynny'n ei wneud,
oherwydd unrhyw dweud,
mae'n gweithio ar unrhyw ddwylo,
ac fally os ydym yn unrhyw dweud,
mae'n debygio i ddechrau o'r person.
Felly mae hynny'n gwybod,
mae'r unrhyw dweud yn ymlaen arall.
Yn enwedig,
Felly mae llawer o bobl yn ei fwyaf
i ddweud ymlaen arall,
a llawer o bobl dweud.
Rwy'n gwybod bod yna rhan o ddwylo Cardiff
a mae'n debyg i gael gwaith ddwylo fawr
neu rhywbeth,
neu gwych o bonnets ddwylo.
Rwy'n anhygoel bod y traffig
wedi cael ei ddwylo yno hefyd,
oherwydd bod pobl yn debygio ar y ddwylo
ac mae hynny'n cael llawer o fawr.
Ond rwy'n credu bod hynny'n ymlaen arall
y mae Cardiff yn ymlaen.
Mae'r cyfan yma yn ymlaen
yn ymlaen.
Mae'n debyg i ni ddweud y rhan o ddwylo.
Mae'n debyg i ni ddwylo Topsy Turvey
i ddwylo.
Mae'n debyg i ni ddwylo.
Rwy'n credu bod yn dweud
bod yn debyg i ni ddwylo
unrhyw bobl Cardiff.
Rwy'n gwybod,
dwi ddim yn debyg,
ond mae'n debyg i ni ddwylo.
Mae'r idea y byddwch chi'n gwybod
ar y bobl yma.
Yn ymlaen,
ond mae'r traffig wedi cael ei ddwylo.
Rydyn ni'n cael Tytanig
yn y 1912.
100 mlynedd i Tytanig.
Felly, rydyn ni wedi cael y perfformiwm
pan y bobl wedi cael ei ddwylo
yn y tîm,
yn y byd,
yn Barry,
rwy'n credu bod yna
yn dda iawn,
rydyn ni wedi gwneud
unrhyw perfformiwm yn y parc.
Rydyn ni'n gwneud
llawer o blynyddoedd.
Rydyn ni'n mynd i New York,
gwneud unrhyw perfformiwm
gyda Briggs Theatre,
pan oeddwn ni'n gweithio
unrhyw perfformiwm
i'r clwm clwm.
Mae'n dda i'r canfodau operatig.
Ac yn unrhyw perfformiwm.
Ie, ie, ie.
Mae'n dda iawn.
Mae gennym rhai o'r Rhywbeth
i ddod i'r perfformiwm.
Ac roedd hynny'n dda i'r cwestiwn.
Ac roedd hynny'n dda i'r perfformiwm.
Roedd roedd yn unrhyw mwyaf
o bobl
sy'n dda i roi'r penderfyniad
i fynd i...
Rwy'n credu bod porno
ddod i'r perfformiwm.
Mae yna llawer o bwynt.
Ac fe wnaethon ni'n ffyrdd
yn ddylai o porno
a oedd wedi eisoes
a allan at greu
a'r hyn.
Ac, ie, roedd y perfformaeth ymchwil iawn, ac rwy'n hoffi bod yn gallu i'w adnabod i Cardiff un ddeg.
Roeddwn i'n gwneud hynny gyda'r mgr a mrs Clarke.
Ie, nid oes.
Felly roedd y perfformaeth ymchwil iawn.
Ie, felly rwy'n clwm ac rwy'n eich helpu i wneud ymchwil mwy o chaos yn...
Ymchwil yng Nghymru, ymchwil yng Nghymru, ymchwil yng Nghymru.
Ie, ysgrif.
Diolch.
Diolch i chi am ymchwil ymchwil ymchwil.
Mae'n llawer o'ch gwelli.
A gallwn i ddweud i chi'r adnodd cyllid ymchwil ymchwil ymchwil?
Mae'r ddau i'r ddau, diolch.